Title: Wir haben ein Zimmer frei

----

Text:

Beim Hausprojekt ProWo ist ab sofort ein großes WG-Zimmer frei! Das Zimmer ist ~11.5qm groß, kostet Ca. 195 Euro, hat Holzfußboden und gehört zu einer liebenswerten 6er WG (3m,1w plus 2 Kinder,die die Hälfte der Woche anwesend sind). Es gibt 2 Bäder (1xDusche, 1xWanne), eine große gemütliche Wohnküche (ebenfalls mit Balkon), Spülmaschine, Waschmaschiene, einen großen Garten und eben das nette Wohnprojekt mit netten Nachbarn dazu.

Die WG hat eine gemeinsame essenskasse, das Essen ist überwiegend ökologisch und vegetarisch/vegan, allerdings muss Mensch da nicht mitmachen.

Wir sind ein Hausprojekt mit 12 Kindern und 33 Erwachsenen im Alter bunt gemischt und wohnen in der Dulles Siedlung in Gießen. Unser Haus hat einen großen Garten und kleine Keller und eine tolle Gemeinschaftswohnung, in der wir uns 14tägig zum Plenum treffen – und zum (link: //prowo-giessen.de/termine/brunch text: Brunchen) und zur (link: //prowo-giessen.de/termine/kuefa-kueche-fuer-alle text: KüFa) und und und. Guckt doch mal auf unsere Internetseite (link: https://prowo-giessen.de)

Wir sind ein selbstverwaltetes Projekt des Mietshäusersyndikats ((link: http://syndikat.org)) und organisieren alles rund ums Haus in Eigenregie. Das schafft kreative Freiräume, fordert aber auch (Eigen-)Verantwortung und praktische Mitarbeit aller MitbewohnerInnen. Daher sollte euch ein kaputter Wasserhahn nicht überfordern.

Wichtig ist uns allen, dass wir gut zusammenpassen. Wenn Ihr also Lust auf gemeinschaftliches Wohnen habt und bereit seid, Euch in einem Projekt mit konsensorientierter Entscheidungsfindung zu engagieren, dann schreibt uns ein bisschen was über euch und eure Vorstellungen an:
**nimmmich|at|prowo-giessen.de**

Ihr dürft diese Mail auch gerne an FreundInnen und Bekannte weiterleiten.

---

Abgesehen davon gibt es bei uns eine Warteliste. Und ein Besuch bei unserem (link: //prowo-giessen.de/termine/brunch text: gemeinschaftlichen Brunch) lohnt sich so oder so.
