Title: Wir suchen neue Bewohner:innen

----

Text:

Beim Hausprojekt ProWo wird eine 100 qm Dachwohnung mit großem Balkon frei. Die Wohnung hat 4 Zimmer, ein Bad mit Badewanne und Dusche und eine große Wohnküche. Wir sind für alle Wohnkonstellationen offen – Kinder und Haustiere sind willkommen.

Wir sind ein Hausprojekt mit 10 Kindern und 32 Erwachsenen im Alter bunt gemischt und wohnen in der Dulles Siedlung in Gießen. Unser Haus hat einen großen Garten und kleine Keller und eine tolle Gemeinschaftswohnung, in der wir uns 14tägig zum Plenum treffen – und zum (link: //prowo-giessen.de/termine/brunch text: Brunchen) und zum (link: //prowo-giessen.de/termine/sport text: Sport) und zur (link: //prowo-giessen.de/termine/kuefa-kueche-fuer-alle text: KüFa) und und und. Guckt doch mal auf unsere Internetseite (link: //prowo-giessen.de)

Wir sind ein selbstverwaltetes Projekt des Mietshäusersyndikats ((link: http://syndikat.org)) und organisieren alles rund ums Haus in Eigenregie. Das schafft kreative Freiräume, fordert aber auch (Eigen-)Verantwortung und praktische Mitarbeit aller MitbewohnerInnen. Daher sollte euch ein kaputter Wasserhahn nicht überfordern.

Wichtig ist uns allen, dass wir gut zusammenpassen. Wenn Ihr also Lust auf gemeinschaftliches Wohnen habt und bereit seid, Euch in einem Projekt mit konsensorientierter Entscheidungsfindung zu engagieren, dann schreibt uns ein bisschen was über euch und eure Vorstellungen an:
**nimmmich|at|prowo-giessen.de**

Ihr dürft diese Mail auch gerne an FreundInnen und Bekannte weiterleiten.

---

Abgesehen davon gibt es bei uns eine Warteliste. Und ein Besuch bei unserem (link: //prowo-giessen.de/termine/brunch text: gemeinschaftlichen Brunch) lohnt sich so oder so.
