Title: Wir suchen neue Bewohner:innen

----

Text:

Aktuell suchen wir zwar niemanden mehr, aber wir führen eine Liste an Interessent:innen. Und auch ohne konkretes Wohnungs-Interesse seid ihr immer herzlich eingeladen zu unseren öffentlichen Veranstaltungen zu kommen. Z.B. zum (link: //prowo-giessen.de/termine/brunch text: Brunchen), zum (link: //prowo-giessen.de/termine/sport text: Sport) oder zur (link: //prowo-giessen.de/termine/kuefa-kueche-fuer-alle text: KüFa). Guckt doch mal auf unsere Internetseite (link: http://prowo-giessen.de).

Wichtig ist uns allen, dass wir gut zusammenpassen. Wenn Ihr also Lust auf gemeinschaftliches Wohnen habt und bereit seid, Euch in einem Projekt mit konsensorientierter Entscheidungsfindung zu engagieren, dann schreibt uns ein bisschen was über euch und eure Vorstellungen an:
**nimmmich|at|prowo-giessen.de**
