Title: Film + Fingerfood Kino

----

Schedule: Unregelmäßig

----

Text: 

Mit FiFiKo, dem Film & Fingerfood Kino, können wir in der dunklen Jahreshälfte ein bis zwei Mal monatlich Dokumentarfilme sehen, uns am gemeinschaftlich zusammen getragenem veganen, oder vegetarischen Fingerfood laben – am Liebsten aus der Region, fair, öko, gerettet – und uns wiedersehen, austauschen, vernetzen, Ideen spinnen.

Getroffen wird sich immer  
**in der Gemeinschaftswohnung von ProWo**  
Lincolnstraße 13 – Eingang über Holztreppe in der Hausmitte 

Wenn ihr dabei sein wollt meldet euch bitte vorher.

Ankündigungen gibts im Film & Fingerfood Kino Newsletter. Möchtest du eingetragen werden? Dann melde dich bei kontakt|at|prowo-giessen.de.

<!--
### Termine

(link: http://prowo-giessen.de/termine/kino-das-ist-unser-haus text: Das ist unser Haus)  
am Montag, 18. September um 19:00 Uhr
-->