Title: Sport – Gemeinsam mehr bewegen

----

Schedule: Jeden Montag ab 19:30 Uhr

----

Text: 

Eine offene Sport-Gruppe der (link: https://freeschoolgiessen.wordpress.com/ text: Freeschool Gießen).

Wenn es uns nicht zu ungemütlich ist, treffen wir uns hinterm Haus, sonst in der Gemeinschaftswohnung. 

Wir üben Flexibilität, Kraft, Koordination und ein bisschen Ausdauer. Wir zeigen uns gegenseitig Übungen, geben uns Tipps und haben Musik an Bord. Wir trainieren mit der Schwerkraft des eigenen Körpergewichts und nutzen auch mal einfache Mittel wie Treppenstufen oder Bänke. Wir lassen es geschmeidig angehen, von ruhig bis austoben ist individuell alles drin.

Alles, was wir brauchen, sind gemeinsame Zeit, Spaß an Bewegung, bequeme Kleidung, eine Matte und etwas zu trinken. Vorkenntnisse sind nicht nötig. Wir freuen uns über neue Übungen. Gerne kannst Du auch Musik mitbringen.
Selbstredend passiert alles in Eigenverantwortung.

Wir freuen uns auf Dich und Euch!

Kontakt: (mail: fusl@hollerbusch.work)