Title: Über uns

----

Intro: Das Projekt Wohnen ist 2008 in Gießen entstanden und besteht mittlerweile aus 35,5 Erwachsenen und 11 Kindern.

----

Text: 

(image: prowo-regenbogen.jpg)

Wir sind Schüler:innen, Studierende, Berufstätige, Rentner:innen, Freischaffende und Lebenskünstler:innen; mit Gitarre, Klavier, Trommel und Trompete, Katz und Hund, Staffelei und so allerlei sozialem- und politischem Engagement… **alle mit dem Traum vom solidarischen und gemeinsamen Wohnen**. In den leeren Wohnungen der Soldaten und ihrer Angehörigen konnten wir schon einige unserer Träume verwirklichen. Gemeinsam in einem Haus, von Groß-WG über Kleinfamilie bis zum Single-Haushalt haben wir begonnen, unser Zusammenleben in einer lebenswerten Umgebung zu gestalten.

Wer wissen möchte, wie andere uns sehen, der liest das hier: (link: http://www.heinersyndikat.de/416/home/besuch-bei-prowo-in-giessen-wie-wohnen-im-kasernengebaeude-aussehen-kann/ text: Besuch bei ProWo)