Title: Kino – Das ist unser Haus

----

Schedule: Montag, 18. September um 19:00 Uhr

----

Text: 

Im Rahmen des (link: http://prowo-giessen.de/termine/fifiko text: Film & Fingerfood Kino)s wird in unserer Gemeinschaftswohnung ein Film gezeigt. Bitte meldet euch vorher kurz bei uns, falls ihr vor habt dabei zu sein. Gezeigt wird: 

### Das ist unser Haus! – Infofilm über das Mietshäuser Syndikat
<span style="font-family:monospace">2016, 65 Min., dt., leider bisher ohne Untertitel</span>

---

Drei Freunde des Guten Lebens machen sich mit Kamera und Mikrofon auf die Reise zu den Menschen in sechs Hausprojekten in Stadt und Land, die alle Teil des Mietshäusersyndikats sind.

Die Besuchten erzählen von ihrer Motivation, ihren Bedürfnissen, Erfahrungen und Überzeugungen. Der Film erklärt das Konzept der kollektiven Raumaneignung mit dem solidarischen Verband von 127 Häusern und 18 Initiativen im Syndikat.

Es geht um "bezahlbaren" Raum, Selbstorganisation, Gemeingut, Solidarität, versus stetige Mieterhöhung, Kapitalmaximierung, Spekulation, Gentrifikation.

Sucht Euch schon mal ein Haus aus – der Film macht Laune, die Sache selbst anzupacken ;)

---

Die Auswahl für einen passenden Kurzfilm fällt auch heuer schwer – das Spannungsfeld ist groß:

- etwas über das 'Georg-von-Rauch-Haus' und 'Ton Steine Scherben'
- über die Entwicklung der Häuserszene
- das Kraken in Nederland
- die Berliner Räumungswelle unter Schönbohm
- das Aufkommen der Wagenplätze
- eine Wohnungsloseninitiative in der Landesgartenschaustadt München
- eine Hüttensiedlung von Roma in Frankfurt
- Georg Büchner
- ... ??? 

---

zum Weiterlesen:  
http://das-ist-unser-haus.de/ . 
https://www.syndikat.org